دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 19=
الرجال
كلها متشابهة.
ولكن لماذا لا أستطيع؟
هل تتذكر الليلة الماضية بوضوح؟
أنت مستيقظ.
لم تغادر.
منذ أن كنت مستيقظا،
تناول وجبة الإفطار.
(ماذا يحدث هنا؟)
(ألم
يقبض عليه يي دونج وباي تشا متلبسًا بالجرم المشهود؟)
(أنا ساحر جدًا!)
(لم يتطلب الأمر الكثير من الجهد للحصول عليه.)
(حتى أنه أعد لي وجبة إفطار شهية.)
بالأمس جاءت زوجتي
لتقبض عليّ متلبسًا.
لقد أعدني يي دونغ، أليس كذلك؟
لا داعي لإنكار ذلك.
لقد توصلت إلى ذلك.
لكن
لم اتوقع ابدا
سوف تضحي بنفسك
من اجله.
ماذا تقصد؟
دعني أقولها بصراحة.
أنا أكره الحديث عن الأمور غير المهمة.
انا افضل
وضع كل الأوراق على الطاولة.
انتهى زواجي
لأن يي دونغ يتدخل دائمًا.
ولكي نكون واضحين،
أنا جراح تجميل.
لا أستطيع المقاومة
أي أشياء جميلة.
أنت الأكثر
فتاة رائعة
مع شخصية مثالية.
في الحقيقة،
مظهرك
يجذبني.
لكن
بما أنك تعمل لدى يي دونغ،
يجب أن تكون ماديًا.
ماذا تقصد؟
هذه البطاقة تحتوي على 10 مليون.
مستشفى جراحة التجميل الخاص بي
تبلغ إيراداتها السنوية بالملايين.
ابقى معي،
وكل هذا
ستكون لك.
ماذا؟
تحاول الانتقام؟
حيلك لن تنجح معي
الأموال الموجودة في هذا الحساب
يمكن نقلها إليك على الفور.
مستشفاي
يمكن أن يكون أيضًا تحت اسمك.
بجانب،
يي دونغ هو رجل مجنون.
لا امرأة
يحبه حقا.
تريد مساعدته.
ما هو الثمن الذي يجب عليك دفعه
لمواصلة مساعدته؟
ابقى معي،
و الكل
هذه الثروة
ستكون لك.
لا.
أكثر من مجنون،
إنه شيطان.
إذا خنته،
سوف يقتلني.
أستطيع مساعدتك على الهروب منه.
ثم سيكون لديك
السيطرة الحقيقية على حياتك.
ماذا تقصد؟
كيف يمكنك مساعدتي؟
لدي طرقي.
تناول الطعام أولا.
انا خائف
سوف تفقد شهيتك.
اشرح نفسك.
اجعل الأمر واضحا.
كيف حصلت على هذا؟
ما هو هدفك؟
يتقن،
تناول وجبة الإفطار.
شكرًا لك.
يتقن،
فطور اليوم
يأتي مع أطباق جانبية متفجرة.
ما هذا؟
لقد طلبت منا مراقبة يي دونغ.
ليلة أمس،
أخذ باي تشا إلى الفندق
للقبض
تم طرد تشنغ نو و تشين يوفي من الحزب.
تشين يوفي؟
المدير المالي الجديد لجيوياو؟
هذه المسألة
إنه مثير للاهتمام للغاية.
بالضبط.
في تلك اللحظة، غادر باي تشا غاضبًا.
ما هو أكثر إثارة للغضب
أن تشنغ نو لم يأتي وراءها.
لقد بقي في الفندق طوال الليل.
يا له من حقير.
لكن يي دونغ
كان بعد باي تشا طوال الطريق.
وأخيرا، قال له باي تشا
إذا كان بإمكانه جعلها
الرئيس التنفيذي لمجموعة جيوياو،
سيكون لديه فرصة.
باي تشا جعلنا بلا كلام.
بالضبط.
مجموعة جيوياو هي
مجموعة بارزة بعد كل شيء.
هل يمكن لأي شخص أن يصبح رئيسا تنفيذيا لها؟
إذا أرادت مكاسب مادية،
كان بإمكانها أن تطلب المال
أو طلب من يي دونغ أن يتزوجها.
لكنها ارادت
الوضع المستحيل.
حتى لو أصبحت الرئيس التنفيذي،
هل يمكنها قيادة المجموعة؟
إذا لم تستطع،
صدَفَة
سخرية الوجه
وألم لا يطاق.
ربما اختلقت بعض الأعذار
رفض يي دونغ.
ولكن لماذا هذا؟
لا يبدو هذا عذرًا،
ولكن أكثر مثل...
مثل ماذا؟
التخطيط المسبق.
صباح الخير.
هل غسلت؟
نعم.
تعال وكل.
شكرا أمي.
لا أعرف
حيث ذهب تشنغ نوو الليلة الماضية.
هاتفه مغلق.
أم،
تشينغ نو شخص بالغ.
توقف عن القلق عليه.
ليس هو
ولكنك.
أكل البيضة.
كزوجك،
لقد بقي خارجا طوال الليل
مع إغلاق هاتفه.
مخزية تماما.
عندما يعود،
سأعلمه درسًا.
أم،
شكرًا لك.
ذات مرة عشت
في عالم سفلي مستمر
ومحاطة بالشياطين
الذي أراد بشدة أن يستهلكني.
لذا
حاولت الهرب.
لقد ركضت من أجل حياتي.
وأخيرا، يوم واحد
لقد تحررت من هذا العالم السفلي.
ولكن على طول الطريق،
لقد التقيت بشخص ما.
اعتقدت انه
كنت في حاجة ماسة لمساعدتي.
ولكن بسببه،
لقد عدت إلى العالم السفلي.
لقد اعتقدت حقا
بعد ذلك،
لن أرى النور مرة أخرى
أو أثق بأحد مرة أخرى.
ماذا يحدث هنا؟
باي تشا,
لماذا تبكي؟
ماذا تحت الأرض؟
ما الشياطين؟
أنت لا تقصد تشنغ نوو، أليس كذلك؟
هل فعل شيئا يؤذيك؟
عندما يعود،
سأضربه
أنت فتاة رائعة
ولكنه لا يقدرك.
دعني
اعتذر نيابة عنه.
لا تبكي الآن.
أم،
شكرًا لك.
أتمنى أن تكون دائما
ابقى سعيدا
و صحية.
سوف أتذكرك دائما.
دعونا نأكل.
إنه لذيذ.
ماذا حدث بالضبط؟
أخبرني.
سأعتني بهذا الأمر من أجلك.
ألا يمكنك البقاء؟
باي تشا,
تذكر أن تعود مبكرًا.
رقمي لديك.
تذكر أن تتصل بي.
فقط
اتصل بي.
لقد اشتريت لك قصر يونوو.
اليوم سأأخذك إلى هناك.
انا لا اذهب
ما هو الخطأ؟
ألا يعجبك ذلك؟
أين تعيش؟
هل تعلم
من أكره أكثر؟
تشينغ نو؟
أو
أنا؟
فمن هو في الحقيقة؟
لين شيا.
ثم الآن
أنا أعلم أين تريد أن تعيش.
لكن
والدتي تعيش هناك.
أليس هذا مثاليا؟
عندما تكون مشغولاً،
سأساعد في رعايتها.
تمام.
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟